# Dota2_Sirius

### Илья Евсеев
- 2 года в SaaS компании Pyrus
- 1 год в такси
- Нативная разработка (URLSession, UI кодом, CoreData)

### Ковалев Антон
- iOS начал осваивать когда 3GS был флагманом. 
- Видел iOS без AttributedString и UICollectionView :) 
- С тех пор поработал в разных компаниях и сейчас являюсь руководителем подгруппы iOS-разработки в Яндекс Go

### Матвей Борисов
- Изучаю иос 2 года
- 8 месяцев коммерческой разработки в МТС Диджитал
- В основном интересует архитектура, многопоточка и анимации
- Хотел бы изучить графики

### Я Дима
- Делал простые приложения типа todo apps
- Делал совместно с другом приложение, которое теперь считается основным в вузе (но внутри оно страшное, если честно)
- к этому приложению завозил новые виджеты, поэтому немного игрался с SwiftUI
- к этому же виджету пришлось делать coreData stack, чтобы соединить с основным приложением, но это было достаточно давно
- пробовал realm, mongo db интересно 
- интересно разираться со всем, но могу задавать кучу вопросов, сначала гуглу, а потом своему окружению 
- работал с сетью через URLSession

### Меня зовут Дмитрий
- Опыта не много:  на 2-м курсе написал ToDo-шку через TableView, формы конечно делал в storyboard, а не в коде;
- Летом 2021 года написал Linked List, где познакомился с дженериками, классами и структурами;
- В сентябре написал Погодную приложуху, которая берёт данные с openweatherapi. Писал на SwiftUI и очень задолбался с GeometryReader. Было не сложно и не просто.
- That's all folks!

### Лукманова Аэлита
- Занимаюсь около года. Самое большое - делала интернет-магазин с использованием Firebase. 
- Еще какие-то другие учебные проекты.
- Не работала с анимацией, тестами, плохо понимаю архитектуры.

### Вероника Костина
- Привет) Вообще я физик, а не ios-разработчик, но очень хочу этому научиться.
- В прошлом семестре была на курсах от mail.ru, где мы писали приложение habit tracker.
- Делала там прокручивающийся календарик на collectionView, по нажатию на дату происходил переход на привычки по нужной дате. 
- Так что я умею работать с UIKit: CollectionView, TableView, умею работать с сетью, json. 
- Только это было в прошлом семаке, был перерыв, так что придется чуть-чуть повспоминать как это делать)))))

### Меня зовут Камиль. 
- Учусь на 4 курсе, изучаю IOS разработку около полу года. 
- Изучал по курсам cs193p, 100 days of swift, по гайдам с ютуба начал делать копию приложения аппстор, пилил мини-проекты по учебе в виде ios приложений. 
- Пишу диплом, связанный с IOS-разработкой и A/B тестированием, параллельно делаю таски в приложении из аппстора нашего научрука.

### Петрова Ксения
- Учусь на втором курсе Вшэ Фкн Пи 
- Занимаюсь swift около полугода, только учебные проекты
- Небольшие приложения с использованием UIKit и CoreData (всё лежит на гите)
- Работала с API

### Анастасия Сиденко

- 2 года part-time Backend C#
- Опыт iOS с сентября 2021: приложение для университета (UIKit). Это было самообучение, так что код там так себе
- Работа с API, UITableView и CalendarKit.

### Я - Ефимов Игорь. Умею работать с:
- Git
- Networking
- Databases
- Architecture:
  - MVVM
  - Layer architecture
- DI
   - Firebase
- CI:
  - GitHub Actions
  - Travis CI
- SwiftUI

- 👉🏻👈🏻 Все, кроме последнего, я использовал только в Android-разработке, опыт пребывания в которой у меня, на данный момент, составляет полтора года
